ម្តេច បានជាលួចសើចឱ្យខ្ញុំ
រឿងអ្វី ប្រាប់មកឱ្យចំ
កុំសើច កុំយំណាស្រី
បើ មិនស្ម័គ្រប្រាប់ចុះពិសី
កុំឱ្យបងនៅសង្ស័យ
សង្ស័យ គ្រប់ពេលវេលា
បើ ស្អប់ខ្ញុំកុំសើចឱ្យឮ
ហើយស្រី កុំសើចបញ្ឈឺ
ឱ្យខ្ញុំ កើតទុក្ខគ្រាំគ្រា
បើ ស្រីមិនមេត្តា
កុំសើចបញ្ឈឺចិន្តា
ស្នេហាគ្មានបង្ខំទេ
កុំ! សើចហើយលួចសើចទៀត
ឱ្យ ចង្អៀតទ្រូងឥតល្ហែ
បើស្នេហ៍មិនពិត
សូមតែចិត្តកុំតាម ផ្តន្ទា
ខ្ញុំ មិនស្បថតែខ្ញុំខ្លាចណាស់
ខ្លាចជួប នឹងស្នេហ៍បោកប្រាស់
ពិតណាស់ ជាវេទនា
បើ ស្នេហ៍ខ្ញុំជាស្នេហ៍ឬស្យា
គួរតែខ្ញុំសូមស្មាលា
កុំឱ្យ គ្រាំគ្រាព្រោះស្នេហ៍
ម្តេច បានជាលួចសើចឱ្យខ្ញុំ
រឿងអ្វី ប្រាប់មកឱ្យចំ
កុំសើច កុំយំណាស្រី
បើ មិនស្ម័គ្រប្រាប់ចុះពិសី
កុំឱ្យបងនៅសង្ស័យ
សង្ស័យ គ្រប់ពេលវេលា
បើ ស្អប់ខ្ញុំកុំសើចឱ្យឮ
ហើយស្រី កុំសើចបញ្ឈឺ
ឱ្យខ្ញុំ កើតទុក្ខគ្រាំគ្រា
បើ ស្រីមិនមេត្តា
កុំសើចបញ្ឈឺចិន្តា
ស្នេហាគ្មានបង្ខំទេ
កុំ! សើចហើយលួចសើចទៀត
ឱ្យ ចង្អៀតទ្រូងឥតល្ហែ
បើស្នេហ៍មិនពិត
សូមតែចិត្តកុំតាម ផ្តន្ទា
ខ្ញុំ មិនស្បថតែខ្ញុំខ្លាចណាស់
ខ្លាចជួប នឹងស្នេហ៍បោកប្រាស់
ពិតណាស់ ជាវេទនា
បើ ស្នេហ៍ខ្ញុំជាស្នេហ៍ឬស្យា
គួរតែខ្ញុំសូមស្មាលា
កុំឱ្យ គ្រាំគ្រាព្រោះស្នេហ៍